1. Tokenizar con un split especial divide por espacios pero estos espacios no los guarda si no que los ignora
tambien divide por los simbolos por ejemplo | < > << >> $(no sabemos si dividirlo o no) - (maybe dividirlo aqui)

2. Leemos cada token le damos unos valores por ejemplo le decimos si es un paramet

3. Aqui buscamos errores, no podemos poner un "<>", no podemos mezclar símbolos que dividan,
todos los símbolos tienen que tener una palabra antes y otra después
	?No hace nada especial?		comando < archivo ==> comando > archivo